모두 헬기 격납고로 들어가
어서, 들어가!
당장 움직여!
이동해!
명령한대로 해!
모두 움직이지마!
꼼짝마! 꼼짝마!
침입 발생!
보안담당관은 어딨지?
무기가 필요해, 어서가자
보안담당관!
(M.A.= Master-at-Arms)
당장, 이동해!
모두 헬기 격납고로 들어가!
추가 지원병력이 더 오기전에
지금이 기회에요
아니야, 우리가 지금
저들을 자극하는 일을 하면,
저들은 우리 모두를 쓸어버릴꺼야
나중에 기회가 있을꺼야,
지금은 참아
당신은 바이러스가 창궐했을때
자메이카에서 휴가중이었던겁니다
당신은 낚시배가 표류했던거에요
우리가 거기서 버트리스와
당신을 함께 구한거라고 해요
저들이 왜 저러는거지요?
저들은 치료제를 훔치러 온거에요
퀸시의 가족인게 들통나면 안돼요
퀸시, 제발, 힘내요
퀸시, 나를 봐요
피를 너무 많이 흘렸어요
출혈로 죽어간다구요!
거기 수건좀 줘!
뭐요? 무슨..수건?
거기 있는거...어서 줘!
잘들어, 멍청아,
스콧 박사에게 무슨일이라도 생기면,
이 사람이 유일하게
바이러스에 대해 알고있는 사람이야
우리 배의 군의관을 당장
여기로 데려와!
실험실을 수색해.
원형 바이러스를 찾아
실험 기자재를 옮기고
나중에 보트로 옮겨야해
지금 당장은 컴퓨터와 샘플,
배양균, 실험결과를 확보해
모두 가져가야 해
하라대로 하면
아무도 다치치 않을꺼다!
이거 좋지 않은 상황이야,
이렇게 할 수 없어
저기 갇히면, 전부 학살당할꺼야
뭐 어떻게 해야하는거야?
어서, 병사들! 움직여!
뭔가 해야만 해
정비 창고로 모이자
가능해지면 그곳으로 와
뭐라고?
거기서!
Eng sub: tvshowsubtitles.com
Kor sub: bravesfan
어서 이 약품 팔레트들을 내려놓고
밴을 애보셋으로 다시 가져가자구
알겠습니다, 보스
그 약품 용기들이
잘 밀봉되었는지 확인해
알겠습니다
키 내놔
당장
코브라 팀, 여기는 벌쳐 팀, 들리나?
- 아빠?
- 코브라 팀, 들리는가?
괜찮아, 얘야, 우리는 괜찮을꺼야
우리가 함께 헤쳐나갈꺼야
들리나?
연락이 안됩니다
하지만 집결지는 여전히
콘테이너 선착장입니다
그건 변경하지 않았습니다
저들은 여전히 경기장 안에서
사람들을 죽이고 있습니다
알고 있어
어째서 그들을 못찾고 있는건가?
그들은 해군 군복을 입고 있어
두 명의 순찰경관들을 죽이고...
지금쯤이면 아마 멀리 사라졌을껍니다
올림피아에서는 일을 계속
진행하도록, 알겠나?
발전 시설은 계속 가동되어야 해
알겠습니다
좋아, 격납고 쪽으로 움직여
어서!
모두 바닥에 앉혀
앉아! 손이 보이도록 들어!
전부 수색하고 빠진 인원이
있나 확인해
알겠습니다
- 제발 견뎌봐, 퀸시
- 어서요
- 이쪽으로 데려와
- 견뎌봐요
군의관!
이봐요, 군의관이 왔어요, 알았죠?
상처를 봅시다
당장 의무실로 옮겨야해요!
그럴 수 없어
뭘 하든지간에, 여기서 해
몸에 열이 너무 높아요
누가 문 좀 열어줘요
누가 문 좀 열어요!
당장 열게!
제발, 제발, 이봐요,
견뎌봐요, 알았죠?
가...당장!
너무 조이나요?
괜찮습니다, 괜찮아요
사격 중지!
선장님, 그녀가 우리 배를 점령했습니다
통신실과, 브릿지, 작전실 모두
연락을 할 수 없습니다
이해가 안갑니다
그녀가 무슨짓을 하고 있는겁니까?
믿을 수 없을꺼야
우리가 지금 어떤 나라에 와있는거지?
앨리샤와 함께 있는 선원들에게
소식 있었습니까? 그녀도 연루된건가요?
당장은 그게 중요한게 아니야
어떤가?
관통해서 괜찮습니다
선장님, 주임원사는 피를 너무
많이 흘렸습니다
괜찮습니다. 우리는 뭘 할까요, 선장님?
배로 돌아가야 합니다
작은 보트들이 항구에 많습니다
쾌속정도 있을지 모릅니다
안돼, 지금쯤이면 그녀는
항만도 점령했을꺼야
그리고 저 헬기들이 우리 배
주변을 순찰하고 있어...
접근조차 쉽지 않을꺼야
지금 당장은, 스콧 박사를 구하는게
우리의 주 임무야
그녀는 그랜더슨에게 잡혀있어
애보셋은 무장 경비병에
전기 철조망으로 둘러쌓여 있고
모든 층마다 감시카메라가 있습니다
올림피아에 무장된 차량과
엄청난 무기들을 봤어
그럼, 뭐...우리가
우리 배의 도움없이
모든 병력을 상대하자구?
우리 네명이 저들 80명을
상대한다라...
별로 확률이 높아보이지 않는군
얘들아 러스 아저씨 기억하지?
좋아, 얘들아 이렇게 하자
러스 아저씨가 너희들과 할아버지와
함께 잠시 있을꺼야, 알았지?
아빠도 엄마처럼...죽을꺼에요
우리와 함께 있어요
아니야, 아니야, 새미
아빠는 죽지 않는단다
샘, 괜찮아, 아빠가
하라는대로 해
얘들아 아빠를 안아드려
당장 우리가 할 일을 해야한단다
사랑해요, 아빠
나도 사랑한단다
이리 와, 예쁜딸
조심하세요 아빠
이동하자
어디로 갑니까, 선장님?
여왕벌을 잡으러
그러기 위해서는...
그녀가 가장 아파할 곳을 공격해야지
우리는 성공적으로
네이단 제임스호를 점령했어요
우리 사람들이 당신의 연구물들을
확보하고 있습니다
이제, 당신의 연구결과와
샘플들을 가지고,
하마다 박사와 그의 팀원들이
결국은 치료제를 만들어낼꺼에요
당신이 함께 동참하기만 하면
모두에게 이득이 되지 않을까요?
동참하라구요?
무슨, 당신의 진화론적 실험에요?
당신이 가치있다고 판단한
사람들은 구하고
나머지는 뭐,
그냥 죽게 내버려둔다구요?
어쩌면 내가 너무 집중했을지도...
"문 밖의 야만인들,"
그게 당신이 저 밖의 사람들을
부르는 말이겠죠
박사, 나는 한 어른이 가스 마스크를
확보하려고 12살짜리 아이를
두들겨 패는걸 봤어요
한 여성이 한통의 콩 통조림을
갖기 위해서 그녀의 여동생을
뒤에서 찌르는걸 봤지요
세상의 종말이 온거에요
이미 오랫동안 세상의 종말이 일어났죠
하지만 당신이 만약 나를 도와
연구가 진행되도록 한다면
당신의 마음에 맞도록
내 철학을 조정해 볼 생각이 있어요
선장님은요?
내 친구들은요?
당신 친구들을 위해 할 수 있는
최선의 방책은
그들에게 당신이 나와 협조하기로
결정했다고 알리는거에요
그게 이 쓸모없는 유혈사태를
종식시킬 수 있는 길이에요
모든 사람을 돕겠다고 약속하나요?
약속하지요
그럼, 증명해봐요
어떻게 하라는건가요?
당신은 치료제를 건강한 사람들에게
낭비하고 있는거에요
내가 가진 남은 치료제를 가지고
길거리에 나가게 해줘요
이미 감염된 사람들을
구할수 있도록요
뭐요, 내가 도망갈까봐요?
그건 바보짓인것 같군요
현재 세상에 감염된 사람들을
고려했을때, 그건 미미할거라 생각해요
하지만, 그게 당신에게 중요하다면...
좋아, 준비해라
클리어!
어서, 어서 가자
서둘러라
서둘러, 어서
전기가 들어오는것 같군요
그렇죠, 내 며느리와
올림피아에 있는
수천명의 사람들의 희생으로요
여기는 안전할꺼야 얘들아
난방이 느껴지세요?
오코너가 했을꺼에요
뭔가 잘못됐어
여기 어디에 있어야 해!
모든곳을 수색해!
여기 어딘가에 있을꺼야!
스콧 박사의 모든 물건을 수색해!
배 전체를 샅샅이 뒤져!
원형 바이러스를 찾아야 해!
다음번에는 당신 머리통을
관통시킬꺼야
좋아
진정해라 꼬마야
당신 여기서 뭐하는거지?
당신 감염됐어?
내가 감염된 사람처럼 보여?
감염 안됐어
하룻밤 잘 곳이 필요했었단다
이것 받아라
배고파 보이는구나
당신 음식 필요없어
내가 필요한건 지하에서
얻을 수 있거든
그리고 나는 병들지 않았어
당신같은 수상한 자들이 접근하지
못하게 붉은색 X자를 칠해좋은거야
좋아...그럼...
총 내리거라
어른처럼 대화해보자구
당신이 여기 돌아다니는거 보니
애보셋의 그 할망구 부하인가보군
당신은 나를 올림피아로
끌고가서 죽도록 만들 수 없어
아니야
나는 미 해군 함정을 타고 왔단다
나는 치료체가 있어
물러서
꼬마야, 진지하게 말하는데...
나는 착한 사람이야
그리고 무슨 소리 하는거니?
애보셋이라니?
그랜더슨 여사를 말하는거니?
그녀의 부하들이 밤에 나와서
의사인척 하지만
그들은 아픈 사람들을
정리하고 있는거야
그렇게 해서 그녀의 사람들이
안으로 들어갈 수 있도록하는거지
"그녀의 사람들"이라니?
당신 진짜 아무것도 모르는군
모른다고, 꼬마야
나는...
부탁좀 하자꾸나
여기 좀 앉아봐라
처음부터 자세히 얘기좀 해봐
나를 어디로 데려가는거지요?
간부 숙소로요
당신 어머니는 당신과
스콧 박사가
좀 더 편안한 곳에서
지내도록 했어요
그녀는 당신을 아낀답니다
결국 당신도 알게 될꺼에요
페르세우스와 헤라클레스와
아킬레스를 포함해서...
잘 익혀두거라
주말에 이 부분에 대해
시험을 볼꺼야
여기 모든 사람들은....
어머니가 여기서 무슨 일을
벌이는지 알고 있나요?
아무에게나 물어보세요
모두 같은 대답을 들을꺼에요
그들은 감사하게 생각하지요
여기 모든 사람들은
자기의 일을 가지고 있어요
모두 열심히 하고 있죠
공동사회에요
어떻게 실험실을 제일 먼저
확보하지 못한거지?
그게 너의 임무 중 가장
중요한 부분이었어
제가 찾을껍니다
그러는게 좋을꺼야
그 원형바이러스 없이는
치료제를 만들 수 없을테니까
알겠어?
지금은 안정되어 있지만
상처를 잘 꿰매야해요
만약 이 겸자가 헐거워지면
순식간에 출혈이 일어날껍니다
퀸시 들었어? 움직이지 말고
조심하라고
원형 바이러스는 어딨지?
- 이봐! 그는 숨기지 않았어
니들이 배를 점령했을때
그는 브릿지에 있었어
글쎄, 어쩌면 이자가 그 전에
숨겨두었을지도 모르지
저 자가 기력을 회복 할 수 있도록
아드레날린이나 뭐 그런거를
주입해
나는 그의 심장을 뛰게 만들 수 없어
그를 죽게 만들수 있다구
두번 말하도록 만들지마
어서 들어가
통과
시작하자구
뒤로 더 빼, 어서
너희들 늦었잖아
뭐하다가 늦은거야,
드라이브 하면서 경치라도 구경한거야?
몇몇 병신들이 우리 보호복을
가로채려고 했었거든
정말 어이없지?
그래, 이 도시는 말야...
완전 미쳤지, 미쳤어
그래, 완전 미쳤지
너희들 새로왔어?
전에 본적이 없는것 같은데
모두 손들어!
당장! 꿇어!
거기 너희들...
전부 무릎 꿇어
손 머리위로 들어!
손들어!
어서!
친구 거기 줄서서
치료제 받아요
오직 캔 음식만 받으니까
미리 준비해요
여기요
하루에 아침 저녁으로
두번씩 복용해야 해요
안그러면 치료제가
듣지를 않을테니까요
좋아요, 다음은 누구죠?
부끄러워하지 말아요
걱정말아요
모두에게 충분한 양이 있어요
오, 이런!
사람들이 진짜 이런짓을 하는거에요?
사람들은 늘 아픈사람들의
약점을 이용하죠
벌써 수개월째 지속중이에요
이게 우리가 싸워야 할
것들이라고 생각한거죠
안돼요
제발...
기다려요
당신을 낫게 해줄것이 있어요
진짜 치료제가 있어요
그랜더슨은 이게 의미없다고 생각하죠
의미없는게 아니에요
날 믿어줘요...
나는 그녀가 올림피아에서
무슨짓을 하는지 몰랐어요
하마다를 제외하고는,
대부분의 의사들과 스탭들은...
우리가 사람들을 돕고 있다고 생각했죠
날 구하러 사람들이 오면
당신 스스로 만회할
시간이 있을꺼에요
그들은 날 구하러 올꺼에요
계단쪽 맡아!
쏘지 말아요!
난 당신들 편입니다!
나는 쏘월드의 부하에요...
반란군이죠
무슨 반란군?
우리를 "워로드"들이라 부르죠
(warlord: 군권과 정치권력을 가진 호족 개념)
당신들에게 보여줄수 있어요
쏘월드에게 데려다줄께요
벌써 수시간이 지났어요
아빠는 어디있는거죠?
아빠는 괜찮을꺼야, 애쉴리
이리와라 애쉬
스프를 좀 먹거라
그래, 얘야, 거기 앉거라
뭐 좀 먹어야지
자, 여기
나는 언제나 토미가 이 일을
해낼꺼라는걸 알았네
누군가가 해낸다면,
내 아들일꺼라고 말야
선장님은 모두에게 무엇이
위협이 될 것인가를 아셨죠
선장님은 우리를 실망시키지
않았고, 지금도 그럴껍니다
나는 아들을 실망시켰어
만약 아들이 올림피아에 제때
오지 않았다면...
만약 이 도시가 제가 걱정한것처럼
우리 나라의
현재 모습을 반영하고 있다면
챈들러씨, 당신은
이렇게 오래 살아남은것만으로도
영웅입니다
샘, 무슨일이니?
몸이...별로 좋지 않아
알겠습니다
제가 처리하겠습니다
이봐, 우린 여기에 수시간째
앉아있었다고
- 이봐!
- 모두 땀을 뻘뻘 흘리잖아
사람들은 화장실도 가야한다구
(Head: 해군 선박에서 화장실)
크루즈, 진정해
진정해! 진정하라구
이봐, 덤벼봐 겁쟁이들아!
나한테 손대지마!
알았다구!
여기 무슨일이 벌어지는지 보여?
느껴지냐구?
그래, 찜통이지
문을 열어주지
온도조절이 문제가 아니야
엔진이 과열중이라구
왜냐면 엔진 온도를 관리할
사람이 아무도 없잖아
제어장치가 폭발하면
함정은 아무 쓸모가 없어진다고
이 배는 당신들이 잃고 싶지않은
중요한 자산이잖아
당신이 고칠수 있나?
우리 엔지니어가 할 수 있지
하지만 그 댓가로
우리를 식당칸으로 옮겨줘
음식과 물이 있고,
선원들이 화장실도 이용할 수 있지
당신은 우리와 거래를 요구할
위치가 아니야
맞는 말이야
전적으로 맞는 말이지
하지만 지금 여기서 무슨일이
벌어지는지 안보여?
우리 선원들을 제재할 수 없을꺼야
어서!
서둘러서 할 수 있는게 아니야
전체 기관이 폭발할 수도 있다구
알았어
좋아, 됐어, 과열을 막았어
냉각될때까지 얼마나 걸리지?
화씨 40도로 공기가 공기순환장치로
공급이 되어야 해
오래 걸리진 않을꺼야
이렇게 해야하나?
우리가 어떻게 화장실을 쓰라는거지?
이건 우리가 동의한바가 아니잖아
당신들을 옮겨준다고 했지
편히 지내게 해주겠다고는 안했어
움직여
이동해!
계속 가
괜찮아, 손자
견뎌보거라
열이 심해요
약장에 아무것도 없는거 확실한가?
아스피린조차 없습니다
샘을 죽게 만들수 없어요
치료제는 효과가 있어요
부작용이 있는것 같습니다
열을 내리게 해야하네
물을 받아서 냉수마찰을 해주세요
금방 돌아오겠습니다
어디 가시는거에요?
약국을 찾으러
자, 샘을 윗층으로 옮기자
이리 와라
아플까요?
아니, 전혀 아프지 않을꺼야
곧 모두 나아질꺼야
정말 미안해요...
치료제가 딱 하나 남았어요
제 아들은 살아날까요?
넌 정말 튼튼하고 용감한 아이란다
애보셋에 오신걸 환영해요
안으로 들어가서 왼쪽입니다
특기가 뭐지요?
전자쪽이요
손목끈을 보여주세요
특기는요?
이미 테스트를 받았다는걸
확인하기 위해 손목끈을 보여주세요
손목끈을 보여주세요
- 특기가 뭐지요?
- 이해가 안가는군요
하지만 우리 모두는 건강해요
죄송합니다만, 제가
할 수 있는게 없습니다
당신들이 우리를 받아주지 않는다면
우리는 어디로 가라는겁니까?
고마워요, 애보셋에 오신걸 환영합니다
고마워요
특기가 뭐지요?
보안이요
고마워요, 애보셋에 오신걸 환영합니다
아니야, 아니야
그쪽으로 가려면 더 큰
폭발물이 필요해
여기서 뭐하는거야?
발전소에 있어야지 뭐하는거야?
- 손들어!
- 안돼요 안돼! 괜찮아요, 괜찮다구요
저와 함께 온거에요
저들이 발전소를 습격해서
그랜더슨의 부하들을 죽였어요
그럼 우리 계획이 망한거에요?
그녀는 우리가 올것을 알게될꺼에요
우리가 발전소를 점령했소
그게 우리가 전기를 끊는다는걸
의미하는건 아니지
그랜더슨이 아는한, 그녀의
제국은 여전히 유지될꺼야
이쪽은 버크 중위고
나는 미 해군의 톰 챈들러 중령이오
우리 배가 오늘 아침에 입항했지
당신이 누구인지 알고 있소
당신이 항구에서 그랜더슨과
반갑게 만나는걸 봤거든
나는 당신을 모르지
지금 상황에서는 나는 이 도시의
그 누구도 신뢰하지 못해
하지만 그랜더슨이 당신을
두려워하고 싫어하는걸 알기에
내 적의 적은 친구가 될 수 있다는
생각으로 여기 온거요
만약 그렇다면, 우리는 서로
도울 수 있겠지
당신들을 보호하기 위해서가 아니라
당신들을 감시하기 위해서...
그랜더슨의 헬기들이 날아다니는거요?
우릴 보호하기 위해서가 아니야
무기를 내려
그녀가 당신을 속였군
믿을만하게 했거든
당신들이 치료제를 가지고
있다는게 사실입니까?
치료제를 만든 박사가
치료제를 대량으로 만들 수 있는
시설과 함께 애보셋에 잡혀있소
그녀와 실험실 모두
어떤 일이 있든지간에
전투에서 다치면 안됩니다
당신 늦었어요
오늘밤 우리는 애보셋을 점령할껍니다
당신들이?
병력과 무기가 열세인것 같군요
어쩌라구요?
당신 둘이 그랜더슨에게 전화해서
항복을 요구할꺼요?
전기를 끊자마자
그녀는 전기를 복구하기 위해
애보셋과 내 배에 있는
전 병력을 동원할꺼요
양쪽다 취약할꺼요
양쪽 다 우리가 처리할꺼요
그러면 우리는 올림피아에서
벌어지는 학살을 막고
세상을 치료하는 일을
할 수 있겠지요
내 계획을 실행하는것을 도와주시오
그리고 함게 그녀를 잡읍시다
그녀가 두 부대 모두를 발전소로
보낸다 할지라도
애보셋을 정면으로 공격해서
침투할 수는 없을꺼요
뭐 생각이 있소?
우리가 여기 지하에서
뭘 하고 있다고 생각하시오?
괜찮을꺼에요 퀸시
괜찮아요
이게 맘에 안들어요
전혀 맘에 안들어요
우리가 그걸 포기하면
그를 의무실로 데려갈 수 있어요
안돼, 그들이 원하는걸 찾으면
우리 모두를 죽일꺼야
다 됐나?
아드레날린 주입을 서두를수 없어요
그의 심장을 파열시킬껍니다
몇 분 더 필요해요
저들을 감시해
5분을 주겠다
이 미친자식, 어떻게 배에
다시 탄거야?
닻의 사슬을 타고 올라왔지
선수 앞쪽을 통해서 말이야
믿을 수 없군
그렇지
그럼 우리가 뭘 해야하지?
병기고로 가자
반격해야지
놈들에게 맛좀 보여주자구
맛좀 보여주자구
토핏의 선실에서 발견했습니다
어머니, 당신하고 딸은 날 따라와
이봐, 당신
그들을 데려갈 수 없어
절대 안돼
모두 멈춰, 진정하라구
이 배에는 170명의 선원이 있고
당신들은 뭐..25명정도 되나?
우리 중 일부는
죽일 수 있을지 몰라도
우리가 당신들을 압도할꺼야
내가 갈께요, 내가 간다구요
그냥...내 딸은 여기 남겨두세요
- 엄마!
- 괜찮을꺼야, 얘야
괜찮아 얘야
엄마는 네 아빠를 보러 가는거야
그리고 금방 돌아올꺼야
그를 자리에 앉혀
이봐 어디에 숨긴거야?
당신이 그런거 알아
내가 그랬다 하더라도...
왜 당신에게 말해야하지?
빌어먹을
말 안하면 네 머리를 날려...
당신에게 할 수 있는건 없어, 퀸시
저들은 당신과 스콧 박사
모두가 필요하다고
널 위한 선물이 있지
퀸시!
그들이 원하는게 뭐든지간에
그냥 줘버려요!
제발!
그래, 네가 맞을지도 모르지
우리는 그가 필요할지도 모르지만
우리는 여자가 필요하지는 않아
그러니 누구든지 입을 여는게 좋을꺼야
빌어먹을 겁쟁이 자식!
너희들은 어떻게 된 놈들인거야?
자, 나는 다섯을 세겠어
당신들이 엉망이 된다 하더라도
책임 추궁을 당할것 같지 않군
알았어
제발
내가 숨겼어
어디있는지 알아
부인을 죽일꺼야
그럴꺼라는걸 알지?
좋아
알았다구 알았어
켈리, 사랑해
정말 미안해
어디다 숨겼어?
결코 찾지 못할꺼야
버려진 자들의 도시에 온걸 환영하오
사람들이 여기 사는겁니까?
마지막으로 확인한게 487명입니다
대부분은 애보셋에 들어가려고
시도를 했다가
가치가 없다고 버려진 사람들입니다
그랜더슨은 직접 고른 사람들의
안전을 정상 상태를 근거로
보장을 하지요
다른 사람들은 결국
지하에서 살길을 찾습니다
그녀는 최대한으로 도시를 방비하고
여기있는 사람들을 잡으러 올껍니다
단지 시간의 문제일뿐이지요
그랜더슨의 경찰부대원들은
그녀가 올림피아에서 무슨짓을
하는지 알고 있어요?
아픈사람들을 학살하고
연료로 태워버린다고?
사람들은 살아남기위해
무슨짓이든 하지요
그들은 그들의 선택을 한겁니다
그녀는 당신을 고용하려고
했던게 분명하군요
그랬지요
지난 며칠간 일어난 일들이
너에게 매우
혼란스러울꺼라는걸 안단다
혼란스러운 세상이지
우리 모두에게...
하지만 내가 장담컨대,
나는 가능한한 해를 끼치지
않으려고 노력중이야
하지만 네가 알아야 할건...
토핏 박사가 죽었다
그가 어디에 원형 바이러스를
숨겼는지 우리에게
말하기 보다는 스스로
목숨을 끊는 선택을 했지
그러니...
나는 이 모든 일을 멈추기 위해
네 도움이 필요하단다
이 모든일이 멈추기 위한
유일한 방법은
엄마가 포기하는거에요
미 해군 소위로써,
당신의 항복을 받아들일
자격이 있습니다
내 항복이라구?
안된다
딸아, 넌 내 곁에 있거라
누가 누구에게 항복하는지 지켜보거라
넌 이러고 여기서 도망갈 수 있다고 생각해?
입닥쳐!
그녀의 모든 연구 결과물을 확보했어
그녀의 도움 없이도 치료제를
만들 수 있었어
내가 원형 바이러스를 확보했다면 말이야
이제 그게 아주 큰 조건이 됐군
잠깐만
그랜더슨을 무전기로 연결해줘
저들이 방금 시체를 던져버렸어요
이 놈을 취조실에 감금해놔
무슨짓을 하려는거야?
한번 더 붙어보려구?
밖으로 나오려고 시도하면,
쏴버려
포스터 중위, 같이 좀 가야겠어
안돼, 잠깐...안돼
이봐!
손대지 마! 날 놔줘! 안돼!
가만히 지켜나봐
잠깐, 안돼! 안된다구!
우리가 실험실로 가는줄 알았는데요
그랜더슨이 박사를 보길 원합니다
박사의 동료가 뭔가 중요한걸
숨겨둔것 같습니다...
포기하느니 차라리
총알을 맞는걸 선택하면서요
- 토핏 박사 말인가요?
그 사람 이름 모릅니다
내려갑니까?
어서 가요
내가 그를 처리하지요
당신이 떠난줄 알았어요
네? 어, 새 친구를 사귀었죠
그 애가 여기서 무슨일이
벌어지는지 알려줬어요
내가 직접 확인해보기로 마음먹었죠
몸이 좀 어떻니, 새미?
효과가 없어요
냉수 마찰을 하는데도
열이 내리질 않아요
아빠를 불러야해요
안돼, 안돼, 안돼. 우리는 네 아빠를
여기로 불러들일수 없단다
러스 아저씨가 돌아올꺼야
그러면, 새미는 괜찮아질꺼야
러스 아저씨한테 20분만 더
시간을 줄꺼에요
니가 이러쿵 저러쿵 할 수 없단다
내가 밖으로 나갈꺼에요!
아무도 날 발견하지 못할꺼에요!
안돼! 넌 어디로도 못간다
넌 우리와 함께 여기 있어야해
전 샘이 죽게 놔둘 수 없다구
얘야
주임원사 아저씨는...
걸어서 이동중이야
시간이 걸릴꺼란다
그리고 만약 남아있는 약이 있다면
그가 가져올꺼야
그리고 만약 밖에 나가야 한다면
내가 나갈꺼란다
20분만 더 기다릴꺼에요
뒷쪽으로 통하는 오래된
화재대비 비상구가 있어요
쓰레기 집하장 뒷쪽으로
연결이되어 있어요
그 지점을 탐색해봤는데
그곳이 유일한 안전한 출구에요
어날 놔줘! 나는...
가자
날 놔달라구!
내 몸에서 손 떼!
저거 카라 아니에요?
오, 이런, 안돼
저들이 카라의 임신 사실을
발견한게 분명해요
저들이 태아의 줄기세포를
백신을 만드는데
이용할꺼에요
당신은 가요
지붕에 있는 사다리를 이용해요
내가 카라를 구하고
앨리샤도 찾을께요
안돼요...나는 저들이
카라를 어디로 데려갈지 알겠어요
내가 안내할께요
까다로운 여자란말이야
가자구요, 어서
알겠습니다, 박사님
그녀를 수술대에 올려
장비를 준비하고
안돼! 안돼!
하지마! 안돼!
서둘러! 어서!
군복을 벗겨!
못하겠어요!
그냥 벗겨버려!
안돼! 멈춰!
어서! 빨리!
도와줘요!
애보셋의 지하실이
바로 머리위에 있습니다
우리가 침투하는걸 모를껍니다
당신의 계획대로 할꺼니까
당신 부하가 충분히 오랫동안
전기를 끊어놓길 기대합시다
일몰이 5분후입니다
우리 선원들을 찾고
연구실을 확보해야 합니다
당신이 할 일을 하시오
난 오직 그랜더슨을 잡을꺼요
진정해요!
중위!
안돼!
내 말 잘들어요!
당신 아기를 구하고 싶어요, 응?
중위, 잘들어요
내가 말하는거 들려요?
당신 아기를 구하고 싶냐구요?
왜냐하면 나는 의대 이후로
수술을 해본적이 없어요
그러니 당신과 아기 중
한명이라도 살아남고 싶다면
진정하고 가만히 있으라구요
알겠어요?
Eng sub: tvshowsubtitles.com
Kor sub: bravesfan